patronage2015
=============
Mateusz Ziętek
System Analytics
Wymagania funkcjonalne Map Google:
1. System umożliwia wyszukanie nazw ulic. 
Jako użytkownik chcę wyszukać nazwę ulicy aby szybko dotrzeć do celu.

2. System umożliwia wyszukanie miast.
Jako użytkownik chcę wyszukać miasto aby dowiedzieć się, w którym rejonie kraju znajduje się.

3. System umożliwia wyszukanie kodu pocztowego. 
Jako użytkownik chcę wyszukać kod pocztowy aby dowiedzieć się, jakie to miasto.

4. System umożliwia wyszukanie szerokości geograficznych.
Jako użytkownik chcę wpisać szerokości geograficzne aby znaleźć miejsce na mapie.

5. System umożliwia wyszukanie nazw restauracji.
Jako użytkownik chcę wyszukać nazwę restauracji aby wiedzieć jak dojechać do tego miejsca.

6. System umożliwia logowanie się użytkownika.
Jako użytkownik chcę logować się aby sprawdzić dane użytkownika.


7. System umożliwia zapisywanie miejsca w profilu.
Jako użytkownik chcę zapisać miejsce na profilu aby przechować dane informacji.
Jako użytkownik chcę zapisać miejsce na profilu aby później w przyszłości korzystać z tych danych.

8. System pozwala na powiększenie i pomniejszenie mapy.
Jako użytkownik potrafi powiększyć i pomniejszyć mapy aby zobaczyć szczegóły lub ogólny zarys.

9. System zawiera dwa mapy: satelita i mapa.
Jako użytkownik potrafi przełączać na różne rodzaje mapy aby dobrać do swoich preferencji korzystania z mapy.

10. System umożliwia na przełączenie trybu StreetView.
Jako użytkownik chcę przełączyć na tryb StreetView aby odbyć wirtualną wycieczkę.

11. System zawiera informacje o miejscach publicznych.
Jako użytkownik chcę wyszukać informacji o miejscach publicznych aby kontaktować się i zwiedzić te miejsca.

12. System pozwala na podania dokładnego miejsca, gdzie się znajduje użytkownik systemu.
Jako użytkownik chcę dowiedzieć się, gdzie znajduję się, aby zorientować się z miejscem w terenie.

13. System pozwala na wyznaczanie trasy z punktu A do B (obliczając trasy podróży samochodem, na pieszo i komunikacją miejską)
Jako podróżnik chcę wyznaczyć trasę z punktu A do B, aby dowiedzieć się, ile będzie trwała podróż, jaka jest odległość.

14. Możliwość sprawdzenia rozkładów jazdy (lotniczych, kolejowych, komunikacji miejskiej) na mapie.
Jako podróżnik chcę sprawdzić rozkład jazdy aby dowiedzieć się za ile minut rozpocznie podróż.


15. Na mapie znajdują się numeracja dróg (wojewódzkich, ekspresy).
Jako kierowca pojazdu chcę sprawdzić numerację drogi na mapie aby dowiedzieć się, jaka yo droga.

16.  Na mapie mogą znajdować się sieci metra (wyróżniając się kolorami).
Jako pasażer metra chce sprawdzić sieć metra aby dowiedzieć się, jak przebiega jego  trasa.

17.  Możliwość przeglądania zdjęć w danym miejscu.
Jako podróżnik chcę przeglądać zdjęcia w danym miejscu aby zapoznać się z miejscem.

18. Możliwość zwiedzania muzeów.
Jako podróżnik chcę zwiedzić muzeum aby zobaczyć jakie znajdują się tam wystawy.

19. System informacji o korkach.
Jako kierowca pojazdu chcę sprawdzić informację o korkach aby ją omijąć.

20. System pozwala na udostępnienia miejsca w portalach społecznościowych.
Jako użytkownik chcę udostępnić miejsce w portalach aby podzielić się ze znajomymi miejscem mojego pobytu.
