E01. Wyświetlanie mapy 2D/ izometria (opcjonalnie)

Jako użytkownik chcę wyświetlić mapy 2D, aby wyświetlić szczegółowe informacje na temat punktów gastronomicznych, zabytków, rowerów miejskich, przystanków komunikacji publicznej, nazw ulic.

E02. Augmented Reality - wyświetlanie info na obrazie z kamery

Jako użytkownik chcę wyświetlić informacje na obrazie z kamery, aby zobaczyć opinie o obiekcie.

E03. Zarządzanie danymi użytkownika - rejestracja/login

Jako użytkownik chcę uzyskać dostęp do aplikacji, aby przeglądać mapę.

E04. Ujednolicenie Modelu danych

Jako programista chcę ujednolicić model danych, aby aplikacja była wydajniejsza i szybsza.

E05. Filtrowanie danych. - odległość - dostępność - rating - typ obiektu - przedział cenowy

Jako użytkownik chcę filtrować dane, aby wyświetlić miejsca, które chciałbym zwiedzić.

E06. Nawigacja 2D/3D/AR - trasy i propozycje tras

Jako użytkownik chcę wyznaczyć trasę, aby jak najszybciej dotrzeć do wybranego celu.

E07. Social Media - FB - Twitter/Twitpic - Flickr - dodawanie zdjęć via Geotag - iCal events

Jako użytkownik chcę udostępnić miejsce na Social Media, aby polecić znajomym fajne miejsca.
Jako użytkownik chcę opublikować zdjęcie na Social Media, aby zachęcić innych użytkowników do zwiedzania tego miejsca. 
 
E08. Dodawanie danych przez użytkownika - social media - komentarze - media - trasy i atrakcje

Jako użytkownik chcę dodać komentarz, aby polecić lub odradzać miejsce innym użytkownikom.
Jako administrator chcę dodawać danych przez użytkownika, aby wyświetlić informacje przez użytkownika o obiekcie.

E09. Super-search

Jako użytkownik chcę używać Super-search, aby wyszukać archiwalne frazy.

E10. Achievements

Jako użytkownik chcę ocenić lokal/miejsce, aby ułatwić innym klientom w wyborze tego lokalu/miejsca.

E11. Panel moderatora (backend)

Jako moderator chcę otworzyć panel moderatora, aby zmodyfikować listę miejsc/aplikację.

E12. Google Glass

Jako użytkownik chcę używać Google Glass, aby rozpoznać miejsce* (nazwa, komentarze, ocena) 
*używanie Augumented Reality

E13. Metro W8

Jako programista chcę używać styl metro W8, aby aplikacja była unifikacja interfejsu na smartphone i na komputerze.

E14. Mapy historyczne

Jako użytkownik chcę wyświetlić mapę historyczną aby dowiedzieć się o zabytki miasta i gdzie one się znajdują.


E15. Informacje szczegółowe o obiekcie

Jako użytkownik chcę wyświetlić szczegółowe dane o obiekcie, aby dokładnie zapoznać się z tym obiektem, czy jest ciekawy dla innych użytkowników.
 
E16. Baza Danych: - zabytki - restauracje/lokale gastronomiczne - ZDiTM - Szczeciński Rower
Jako pasażer chcę korzystać z rozkładu jazdy ZDiTM, aby dowiedzieć się za ile minut będzie autobus/tramwaj.
Jako użytkownik chcę wyświetlić sieć stacji BIKE_S, aby skorzystać z roweru miejskiego.
Jako użytkownik chcę wyświetlić sieć lokali gastronomicznych, aby odwiedzić miejsce.
Jako turysta chcę wyświetlić zabytki, aby zobaczyć walory miasta.

Pytania do Product Ownera:
1. Czy wymagana jest rejestracja, aby przeglądać aplikację? Czy można przeglądać aplikację bez rejestracji?
2. Jak udostępnić polecane miejsce na Social Media? np. facebook
3. Czy jest możliwość korzystania z środków komunikacji publicznej np. autobus, tramwaj czy rower miejski?
4.Czy będą wyświetlane informacje na temat cen biletów komunikacji miejskiej oraz cen korzystania z roweru miejskiego BIKE_S?
5. Czy użytkownik może wyszukać wg miejsca, np. hotel, restauracja, akademik czy inne? 
6. Czy będą udostępnione rozkłady miejskiej ZDiTM ? 
